Анализ данных находится в файле [Movies_IMBD.ipynb](./Movies_IMBD.ipynb)

# Задача проекта
Провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD.

# Количество набранных в викторине баллов
27 из 27

# Ответы на вопросы саморефлексии
### 1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Особенно последней, т.к. было сложновато и потребовалось много времени на решение задач.

### 2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Думал сложно, но когда начинаешь делать, то всё просто, особенно первые две пачки задачек.\
А поработать над собой нужно. Надо завязывать с прокрастинацией 😊

### 3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Пока в процессе, всё интересное ещё впереди 😊

Что я вспомнил, изучая этот юнит, так это то, что, можно было применять эти знания на предыдущей работе 15 лет назад 😊\
Там использовали Excel для сбора и обработки данных для отчёта. 
Много листов со сводными данными, куча формул в ячейках. Макросы для загрузки данных создавал.\
Обработка была бы гораздо быстрее с помощью Pandas в Python 😊

### 4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Осознание того, что, не всё так сложно, как кажется вначале. Хотя, я это себе доказывал уже много раз 😊

### 5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Стратегию изучения нужно улучшать чтобы легко запоминать информацию. По ходу дела возможно надумаю как.
Возможно вебинары дополнительно просматривать для лучшего освоения информации.\
Ну и побольше спать и не думать о сложностях в учёбе 😊\
И слишком не нагружать свой мозг, делить материал на равные кусочки.\
А пока записываю примеры в тетрадку и в Jupyter Notebook, чтобы потом вспомнить, когда пишу код.

Всё 😊
